Selamat datang kembali.
Saya ingin menambahkan video cepat untuk memberi tahu Anda tentang trik wawancara umum yang akan kami
lakukan beberapa pertanyaan susunan setelah ini.
Tetapi dalam wawancara Anda harus memperlakukan pertanyaan string seperti di sini sebagai pertanyaan array yang
Anda lihat string hanya array karakter
Sebagian besar waktu dalam sebuah wawancara ketika Anda mendapatkan pertanyaan seperti membalikkan string yang harus
Anda pikirkan adalah untuk mengubah ini menjadi array melakukan semacam loop di atasnya atau operasi menggunakan sesuatu seperti metode split
dalam javascript dan kemudian mengembalikannya sebagai Sebuah benang.
Setelah Anda selesai operasi dengan mereka sehingga itu adalah pertanyaan wawancara yang sangat umum di mana Anda
memanipulasi string.
Ingatlah itu dan benar-benar akan menunjukkan ini di video berikutnya.
Ketika kami melakukan pertanyaan wawancara yang sangat umum, saya akan melihat Anda dalam pertanyaan itu.
Bebai.